嗯嗯
是哦
感觉我哭的好大
我我我牌会搬过去呢
不会再搬过去了
但是我这屋真真的级级就是完完全之之前
的有一个巨
大提升
这能是九乘九还是三十
这个三乘三应该是九乘九九乘九还是三十
忘忘忘记了
反正现在主卧超级大
然后甚至还带了一个独立的垃圾桶
这样以后就是不用再关门了
直接就是可以可以在屋子里面去放垃圾桶
再说
嗯
一直在一直在忙碌
一直在忙碌
没有八十平卧室
八十平卧室吓哭了
对
已经直取中原了
大家想直取中原了
早就看那么不爽了
该把这个主卧老老实实腾出来了
这个家里现在谁说的钻四
你们心里没有点数吗
呵哈哈把马筒气的千万别关麦啊
大大你说的已经是千万字的关麦是不是
哎呀
你看我就知道你打字错错打字了
但是我跟你心有灵犀
嗯
我能知道你想的是什么意思
是的
我已经直取中原了
大家已经称上称上霸王了
然后明天早上要跟家人一块出去刷我的卡
去给他们买空调
之前是每个屋子里面装了一个壁挂式的空
调
然后发现就是家里客厅实在是太热了
今天也发现这个问题
家里客厅太热
明天要去买新空调
嗯
反正我说是我可以花钱去买
但是呃我爸的意思是说
哎呀
哎没关系
我可以花钱买大家
我们看一下明天到底是这个这个老头儿啊
他嘴比较硬啊
是真的真心想给家里添一个这个竖着的空
调
还是啊他只是为了面子
为了在这个女儿的面前逞面子
说啊没有关系
哎
不用花
你在学
俺不用花你的钱
我来买一下
明天见一下分晓哈
明天见一下分晓
嗯
推荐一下分晓哈
明天见一下分晓
嗯
高又卡啦
又卡了
哎呀
这屋子没办法了
说我现在卡吗
小猫也跟着搬家了
搬家了嗯
我也 wifi 路由器已经在我这屋了
代价哎